ANTERIORMENTE EN CASA ELEGIDA
Un amante de los animales
que es gentil y alegre.
Genichi Hatano,
se enamora
Su enamorado es un hombre gay
y profesor de secundaria, Saku Sakuta.
Rompí con mi pareja
y terminé nuestra convivencia.
Pasé la noche en mi coche.
Genichi desea la felicidad de Saku.
¿Qué opinas sobre comprar una casa?
Quizás comprar una casa podría ser el “freno”.
Haz lo que quieras.
Pero Saku tiene un estudiante problemático.
Hotaru Kusunoki.
Ella es una estudiante de tercer año de secundaria
que deambula por el distrito de luz roja.
Este es mi papá.
¡Sí, él es mi papá!
Te lo ruego.
Por alguna razón, Hotaru quiere que él
finja ser su padre.
Con la maleta enterrada en el patio,
Hotaru decide realizar
la apuesta de su vida.
-¿Qué?
-Aquí tienes 30 millones de yenes.
Quieres una casa, ¿verdad?
Te… compraré.
-¿Qué quieres decir con comprar?
-Con este dinero.
-¿Yo?
-Sí.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que te daré este dinero.
Luego lo usas para comprar una casa,
pero a cambio quiero
que finjas ser mi papá.
-No lo entiendo.
-Como dije-
En primer lugar ¿qué es este dinero?
-¿De quién es?
-Nuestro.
Tu mamá. ¿Dónde está ahora?
¿No puedes preguntarle a tu papá del otro día?
Puedo decir que , de alguna manera, tienes tus razones.
Pero deberías hablar con tu profe...
¡Estoy diciendo que no quiero!
¿Por qué no?
No te estoy pidiendo
que te conviertas en mi verdadero padre.
Simplemente actúa el papel cuando sea necesario.
Vamos ahora.
¿Sabes lo que estás diciendo?
No es algo que pueda hacer simplemente.
¿Por qué estás solo?
Al menos dime la razón.
Y este dinero.
Dame una explicación adecuada, ¿de acuerdo?
¡Con esto podríamos comprar
una linda casa grande!
¡Uno donde los perros puedan correr!
¿No sería divertido?
Oye, para. Guardemos esto, ¿sí?
¡Y un gran baño
donde poder chapotear!
-No necesitamos ese tipo de casa.
-Entonces, ¿qué tipo de casa quieres?
Te estoy comprando,
así que elige la casa que quieras.
¡Ya voy! Por favor, espere un momento.
Oye, ten cuidado.
-¿Sí?
-Hola. Servicio de entrega.
Por favor, firme aquí.
-Gracias.
Estos son peces shishamo
de mis padres en Hokkaido.
Siempre me envían toneladas
en esta época del año.
¿Oh sí?
¿Quieres un poco? Lo compartiré contigo.
Gracias.
¿Qué comes habitualmente?
Vives solo, ¿verdad?
-Como lo que sea.
-¿Y el dinero? ¿Tus gastos?
-Estoy bien.
-¿En serio?
-Gracias por esto.
-¿Eh?
-Entonces, cuento contigo.
-Espera, oye, tu...
-Gracias por invitarme.
-¿Qué?
SHISHAMO CON HUEVAS
Listo. Estamos listos para empezar.
Perdón, dame un segundo.
¿Qué hice con ello?
¿Donde esta?
¿Buscas algo?
-¡De ​​ninguna manera!
-¿De ninguna manera?
-¿Necesitas ayuda?
-No, gracias.
Un calcetín, ¿eh?
Generalmente caen entre la lavadora
y la pared, ¿sabes?
Bueno, no tengo casa.
"Entre la lavadora y la pared", claro.
Um, sobre Yoshida…
¿Has hablado con Hotaru
sobre su futuro?
Será mejor que entregue
su hoja de carrera pronto.
Solo usaré este.
Hombre, eres un fastidio...
Alguien estaba acampando en su auto,
así que le regañé.
-Entendido.
-Me voy ahora mismo.
Gracias por tu trabajo.
¿Pasó algo?
Alguien estaba acampando
en su coche en el estacionamiento.
Seguridad informó
que les dio una advertencia.
Espero que se lo tomen bien.
Bien.
LISTA DE LUGARES PARA ACAMPAR EN COCHE EN TOKIO
Me llegó a entregar el diario de clase.
Gracias.
-Adiós.
-¡Espera!
¿Está bien? Me refiero a tu papá.
¿Qué quieres decir?
Con cosas.
¿Que cosas?
No importa.
Si él está bien, entonces todo está bien.
¿Estás bien? Tus calcetines no combinan.
Adiós.
A KUSUNOKI. ME HAS GUSTADO
POR MUCHO TIEMPO,
POR FAVOR, ENCUÉNTRAME DETRÁS DEL GIMNASIO
DESPUÉS DE LA ESCUELA EL LUNES
¿Qué tal la tarea?
FACTURA DE GAS
PARA KUSUNOKI
ME GUSTAS DESDE HACE MUCHO TIEMPO…
PAPÁ
APARTAMENTOS INOKASHIRA
-Bienvenido de nuevo.
-He vuelto.
¿Cómo está la unidad?
Es vieja, así que estoy un poco preocupado.
-¿Estás bien con ello?
-Sí.
Me conformo con tener
un techo sobre mi cabeza.
He vuelto, Banana.
Lo siento, necesito que me dejes paso.
SAKUTA
Aquí habla Hatano.
Este es Sakuta.
-¿Está todo bien?
-¿Qué?
El guardia te reprendió
por dormir en tu auto, ¿verdad?
Más importante aún, con respecto a Hotaru…
-¿Estas escuchando?
-Si.
Hace tres meses,
La policía, Hotaru y yo
Tuve una sesión.
Esta vez nos gustaría que su padre nos acompañara.
Espera, ¿la policía?
El oficial a cargo se llama Sr. Matsu.
No lo conocías antes, ¿verdad?
Nos gustaría repasar el incidente,
su situación actual como su padre
y otros asuntos relacionados.
¿Cuando sería un buen momento para ti?
Bien…
¿Qué tal el próximo martes?
¿Quizas alrededor de las 6 pm?
-Está bien.
-Nos vemos entonces.
-Gracias.
-Nos vemos.
YOSHIDA: ¿PODEMOS REUNIRNOS ESTE FIN DE SEMANA?
-¡Oh, Hotaru!
-Hola.
¡Estamos haciendo algo divertido!
Déjame entrar en ello.
¡Estamos haciendo una conferencia de prensa falsa!
¿A qué celebridad
se parece tu prometido?
-Él sólo es un viejo.
-¿Escuchaste eso?
¿Qué te hizo decidir casarte?
-¿Eh? ¿Matrimonio?
-Bueno…
-Tiene que ser su estabilidad financiera.
-Espera, ¿te vas a casar, Nacchi?
¡Por supuesto que no!
Gracias a dios.
-¡Me asustaste!
-¿Lo creíste?
-Cuéntanos. ¿Lo hiciste?
-¡Cállate!
Un chico mayor con el que se llevaba bien
le ofreció un acuerdo prenupcial.
O eso dijo ella.
¿Qué es eso?
¿Supongo que es como una promesa de casarse
o algo así?
Un acuerdo del tipo "Nos casaremos algún día,
así que hagamos lo mejor que podamos".
-¡Salud!
-¡Hazlo lo mejor que puedas!
Esperar…
Si firmo el acuerdo,
me dará 50.000 yenes cada mes.
Tomaré todo el dinero que pueda,
y una vez que se vuelva molesto,
Simplemente lo abandonaré.
-¡Eres un genio!
-¡Qué idea tan genial!
¡Choca esos cinco!
¡Mira esto!
"Por actos indecentes con un menor,
Un hombre fue arrestado…"
Si se prueba que el chico tenía
un acuerdo prenupcial con la chica
y estaban en
una relación de compromiso,
No puede considerarse
una violación de la ley.
-¿Qué significa?
-Aunque te haga algo desagradable,
¡Puede que no lo arresten!
-Eso no está bien.
-¿Tienes el acuerdo contigo?
No, está con él.
¿Qué, no lo tienes?
-¡No!
-¿Qué?
HOJA DE CARRERA
¿Estas buscando a Hotaru?
Sí.
Generalmente no regresa hasta
tarde en la noche los días que sale.
Probablemente tendrás que esperar
un poco más.
Um… ¿Conoces su situación?
Bueno,
Me refiero a las circunstancias de Hotaru.
Eso es un secreto.
Bien.
nikomado
Hablando de eso,
¿estuvo todo bien el otro día?
Escuché que tuviste problemas con algunos niños.
Ah, eso. Estaban recogiendo monedas,
Entonces pensé que debían estar
realmente cortos de dinero.
Cuando les pregunté:
"¿Hay algo que quieran?",
Se asustaron.
Bueno, sí.
Es espeluznante y un poco molesto.
¿En realidad?
Pero luego aclaré el malentendido
con ellos.
¡Ahí está! ¡Koinobori!
Ah, tal como hablamos de ellos.
¿Qué ocurre?
-Oye, ¿no te casarías conmigo también?
-¡Yo también, por favor!
-¿Tú también?
-No, yo.
-Qué difícil decidir...
-¡Por favor!
-¿Cuántos años tienes, por cierto?
-Bueno, yo tengo...
Perdón por interrumpir.
Hola. Soy Nikomado,
del mostrador de consultas de Niko.
Me enteré de lo que pasó.
Entonces, ¿qué es este acuerdo prenupcial?
Vamos juntos a la policía.
¡No quiero!
¡Entrégalo!
¡Bien hecho!
¿Este?
Eso no es todo.
-¡Esto!
-¡Sí!
¡Salgamos de aquí!
¡Rápido!
¡Esperar!
-¿A dónde vas?
-¡Oye!
ESTACIONAMIENTO
2.000 YENES DURANTE LAS PRIMERAS 24 HORAS
¡Eso es muy caro!
Hora de dormir.
Entonces sugerí que compráramos una casa.
y convertirlo en nuestro "pegamento familiar".
¿Adivina qué? Dijo que lo estoy asustando.
Él tiene razón.
Pero el que dijo "amor y revolución"
y "pegamento familiar"
Fuiste tú, Sra. Momose. ¡
Eso realmente me encendió!
Oh, no.
Supuse que era por el bien
de tu pareja.
No tengo a nadie así.
Entonces, ¿puedo considerar que estás aquí hoy
para unirte a la membresía?
Aférrate…
Mirando hacia atrás,
Creo que sugerí la idea del "pegamento familiar"
porque quería que esa persona fuera feliz.
Entonces, realmente no puedo unirme.
¿Eso significa que ya empezó?
Quizás ya haya empezado… creo.
-Muchas cosas.
-¿En serio?
Sabes…
-Un niño…
-Espera, ¿dijiste niño?
¿Tu pareja tiene un hijo?
No es exactamente eso.
-No entiendo muy bien la situación.
-Yo tampoco.
Me encantan los parfaits.
¿Por qué de repente?
Para mí un parfait es la vida.
La crema, las frutas, el cereal.
Todos se apilan juntos
para formar el parfait, ¿verdad?
De la misma manera, la vida está hecha de
de la acumulación de lo que hacemos
en el presente.
Si haces lo que puedes
Y lo que debes saber ahora,
Con el tiempo te darás cuenta de
que has preparado un parfait perfecto.
¿Eso es…?
¿de Dazai o algo así también?
No. Es la cita original de Momose.
¿Donde esta?
-¿Buscas algo?
-Sí.
¿Has visto un calcetín con estampado de Papá Noel?
-No.
-Quizás por allá.
-¿Es tan importante?
-No lo sé.
Simplemente lo estoy buscando sin ningún motivo.
¿Por qué?
Para mi parfait.
Bienvenido a casa. O sea, por favor, entra.
-Gracias por invitarme.
-Use estos.
¿Reorganizaste el lugar?
Bueno, claro. Además, esas son tus cosas.
Las cosas en el baño…
No podía distinguir de quién era quién.
Así que simplemente recupera el tuyo.
Eres del tipo que borra todas las fotos
después de romper.
Yo también tiro todos los regalos.
-Pensé que se trataba de Hatano.
-¿Qué?
¿No vino
con el registro de matrimonio?
Oh sí, lo hizo.
Pero en serio, no vayas a pasarle eso
a cualquiera.
No pensé que él iría a verte.
Al final, todavía no sé
por qué vino.
¿De qué hablaron?
No recuerdo mucho... ¿Qué era otra vez?
Dijo que quería enamorarse locamente.
-Me dijo que comprara una casa.
-¿Eh?
Él dijo que tú y yo
deberíamos comprar una casa juntos.
y usar eso como abrazadera,
para que siempre estuviéramos juntos.
¿Cómo funciona esto?
-No lo sé.
-Está loco.
¿Yo se, verdad?
¿Ya terminaste?
Esto es todo.
¿Por qué no nos quedamos juntos
hasta que podamos presentar los papeles del matrimonio?
¿Qué? Estás siendo un pervertido.
-Me lo imaginé.
-Nos vemos.
Gracias por invitarme.
Nos vemos.
¡Oye! Espera aquí.
¿Estás bien?
¡Maldita sea!
-¡Abre la puerta!
-¡No, estoy bien!
-¡Simplemente abre la maldita puerta!
-¡Uf!
Si no te importa…
¡Quítate del camino!
Menos mal que el fuego no se propagó.
Podrías decirlo otra vez.
Estaba asando el pescado shishamo
y explotó en llamas.
¿Shishamo?
Tienes un gusto muy refinado.
Compartí un poco con ella.
Vino de Hokkaido.
¿Es eso así?
Lo siento, no le enseñé
cómo cocinarlos correctamente.
Lo siento por las molestias.
Está totalmente bien,
pero no consigo ningún shishamo, ¿eh?
¿Eh?
Ya veo cómo es.
Shishamo de Hokkaido, ¿eh?
Eso es genial. Debe ser un buen shishamo.
-Tal vez sea karafuto shishamo.
-Le llevaré un poco.
-Más te vale.
-Cierto.
Vamos a limpiar esto, ¿sí?
-Puedo hacerlo yo solo.
-No seas tímido.
Genichi, el chico que vive abajo,
¿cómo están las cosas con él?
A veces lo oigo tocar la guitarra.
¿Crees que es ruidoso?
No precisamente.
¿No son increíbles sus canciones?
No sé.
Una vez le ofrecieron la oportunidad de debutar.
¿En realidad?
Como músico, claro está.
Estoy orgulloso de él como amigo.
Cuídate. Saluda a tus padres de mi parte.
Bueno.
-Gracias. Nos vemos.
-Nos vemos.
¿Quieres intentar asar el shishamo de nuevo?
Si haces un agujero como éste
antes de asar,
No explotarán.
-¿Así?
-Sí.
Recibí una llamada de Sakuta.
-¿Y lo del otro día?
-Es sobre otro tema.
El del señor Matsu de la policía.
Al parecer hay una reunión con él,
tú, yo y tu profesor.
¿Por qué interviene la policía?
¿Se trata de tu mamá o tu papá?
Algo así.
Será el próximo martes
a las 6 de la tarde en el colegio.
Les diremos la verdad.
-y pide algún consejo a tu profesor.
-¡No!
No quiero en absoluto.
Entonces no iré.
Mira, ¿podrías contarme qué pasó?
Sobre el incidente, la policía, el dinero…
No sé nada.
Así que, por favor, dame un resumen.
¡Bueno!
Te lo contaré todo
sólo si te haces pasar por mi padre.
-Ahora eso es--
-¡Por favor!
O simplemente puedes escucharlo
y pensarlo por ahora.
-Bueno sí, lo pensaré, pero…
-¿Lo harás?
Eso no es lo que quise decir
-Iré a prepararme.
-¿Prepararse?
Ah, y antes de que me olvide. Esto.
HOJA DE CARRERA
Dijo que lo presentara.
¿Alguna vez has rellenado uno?
Bueno, sí.
¿Qué escribiste
cuando estabas en la escuela secundaria?
Músico.
Tiene sentido.
Te gusta la música.
¿No tienes nada que te guste?
No sé.
Veo.
Bueno, vamos a comer.
-Gracias por la comida.
-De ningún modo.
Es sabroso.
Me alegro de escuchar eso.
Cincuenta y cinco minutos
hasta la escuela secundaria Zenpukuji.
Entonces, ¿necesito despertarme a las 5 am?
El lugar para dormir de hoy
Está en un banco del parque.
Dormir en lugares estrechos
Es a lo que estás acostumbrado
El lugar de mañana será en un coche.
Caído
Las hojas te envolverán
Aguanta, yo.
Sin hogar
Oh, no hay hogar
El vasto cielo
¿Tu techo es?
Pasado mañana…
Vamos a buscar tu nuevo hogar
-Adiós
.
Adiós.
¿Tendrás tu hoja de carrera
lista para el martes?
-Sí.
-Esta vez, sin espacios en blanco, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Te llevas bien con tu papá?
Él me preparó shishamo a la parrilla.
También me enseñó
cómo evitar que exploten.
-¿Explotan?
-Con un estruendo.
Por favor, tenga cuidado también.
Shishamo… ¿explotar?
ACUERDO PRENUPCIAL
Oh…
¿Quién es este "partido A"?
Se refiere a ese tipo.
Y la "parte B" eres tú.
Entonces ¿por qué no puede escribir “yo” y “tú”?
-Tienes razón.
-Un poco estúpido, ¿eh?
¡Los adultos son tan tontos!
31.500.000 yenes
Próximo.
Estoy listo.
Bien, leamos esto juntos.
Contrato padre-hijo.
CONTRATO PADRE-HIJO
A partir de este momento, Hotaru Kusunoki,
en adelante denominada "Parte A",
y Genichi Hatano,
en adelante denominados "Parte B",
acepta entrar
en los siguientes términos
de un contrato padre-hijo,
en adelante denominado "este Contrato".
Espera un momento. ¿Qué es esto?
Es un contrato.
Tienes que estar bromeando...
Puedes firmar al final.
-Artículo uno…
-¡Espera!
Lo pensarías ¿verdad?
Bueno, sí. Pero…
Te lo contaré todo,
así que por favor escucha hasta el final.
Bueno.
Artículo Primero. Objeto.
En todas las circunstancias, la Parte A
y la Parte B se apoyarán mutuamente.
y esforzarse por mantener una
relación padre-hijo armoniosa.
Las partes celebran
el presente acuerdo para este efecto.
Artículo Dos. Acuerdo.
La Parte A y la Parte B
acuerdan por la presente el 20 de octubre,
2025, para celebrar
un contrato padre-hijo.
Artículo Tres. Sobre la Parte A. Primero,
El Partido A nació el 26 de agosto de
2010, 15 años.
Estudiante de tercer año
en la escuela secundaria Zenpukuji, clase 4.
En segundo lugar, actualmente residen
en los apartamentos Inokashira,
Habitación 206.
Tres, su padre, Jin Ichigaya,
Se divorció cuando la Parte A tenía nueve años
y desde entonces se fue de casa.
Se volvió a casar y formó una nueva familia,
por lo que no es alguien en quien puedan confiar.
¿Ese era el hombre de la crepería?
En realidad quería que viniera
a mi reunión de padres y maestros,
Pero aparentemente era
un inconveniente para él.
Ya no le importo.
-De todos modos, sigamos adelante.
-Eh, está bien.
Cuatro, la madre del Partido A, Tomoe Kusunoki,
Actualmente es buscado por malversación de fondos
de su empresa y se encuentra prófugo.
Ella robó dinero y está prófuga.
Desde entonces he estado solo.
MAMÁ
-¿Hola?
-Buenos días, Hotaru.
¿Mamá?
Escucha, no volveré a casa
por un tiempo.
Lo lamento.
Hay una libreta bancaria en el escritorio.
Por el momento,
usa ese dinero con cuidado, ¿de acuerdo?
Con la casera,
Dejé una maleta.
Lo que hay dentro nos pertenece.
¿A nosotros?
Hasta que vuelva,
Lo dejo a tu cuidado. Regresaré.
Bueno.
Pero no mucho después, llegó la policía.
Dijeron que mi mamá robó dinero y huyó.
y me preguntó si sabía dónde estaba.
Como si lo fuera a creer ¿verdad?
Pero siguieron preguntando y preguntando,
y empezó a parecer que era verdad.
La policía registró el apartamento,
Buscando el dinero.
Solíamos
vivir allí solos mamá y yo.
Pero poco a poco, empezó a sentirse
como la casa de otra persona.
Poco después
llegó alguien del centro de orientación infantil.
Respecto a tu situación de cara al futuro…
Ya que no puedes vivir solo,
Si tu papá o familiares
No puedo acogerte,
Necesitaremos encontrar una instalación para usted.
Estoy bien.
Mi mamá dijo por teléfono
que sólo estaría fuera por un tiempo.
Entonces,
Ella regresará eventualmente.
Me quedaré aquí y esperaré.
Entiendo cómo te sientes,
Pero por ahora, vayamos
a las instalaciones, ¿de acuerdo?
¿Sra. Kusunoki?
Mi papá.
Mi padre que se fue después del divorcio.
Vio la noticia y llamó.
Dijo que volvería.
Entonces,
Yo tengo un tutor
Estaré bien.
Mentí.
Sorprendentemente ella me creyó.
No tuve que ir a la instalación.
Después de eso recibí la maleta
de la casera.
Parecía que simplemente
lo había estado guardando para mí.
Luego, cuando lo abrí…
Uno…
dos…
tres…
32 millones 261 mil 570 yenes…
FONDOS MALFARADOS ESTIMADOS 32.261.570 YEN
Por el momento enterré la maleta
en el patio para que nadie la encontrara.
Desde hace bastante tiempo, la policía
y las personas de orientación infantil
pasaban a ver cómo estaba yo,
pero simplemente fingí no estar en casa.
Ya que mi teléfono está cortado,
Este es el único lugar donde alguien
podría encontrarme.
No es que nadie lo haga.
Así que seguí viviendo solo,
asegurándome de que nadie lo supiera.
Incluso le mentí a mi escuela.
-y seguí con mis clases como siempre, pero…
-Aquí.
Lo escribimos para ti.
¡SEGUIMOS SIENDO AMIGOS! ¡
TODOS TE QUIEREN!
-No lo quiero.
-¿Por qué?
Simplemente actúa como lo haces habitualmente conmigo.
-Pero vimos las noticias...
-¡No las necesito!
-Es nuestro más sincero...
-¡Dije que no lo necesito!
¿No es eso malo?
Todo el mundo me miraba con lástima
y yo realmente lo odiaba.
Me siento a gusto en Toyoko.
Puedo hablar de cualquier cosa allí.
Nadie me trata como si fuera diferente.
Cuando les dije que mi madre
había malversado dinero, simplemente se rieron.
Lo encontraron divertido y salvaje.
No levantaron muros
como lo hicieron los niños en la escuela.
Me sentí cómoda allí. Pero…
con cosas como las reuniones de estudiantes y padres,
y la reunión de mañana,
Últimamente se está volviendo más difícil estar sin un padre.
Es por eso…
Necesito que alguien se haga pasar por mi padre.
Ésta es la esencia de mi situación.
Artículo Cuarto. Pago.
Como compensación, la Parte A deberá pagar a la Parte B
32.261.570 yenes
para celebrar este contrato.
Artículo cinco. Confidencialidad.
Ambas partes deberán mantener
Este contrato es estrictamente confidencial
y no podrá revelarla a ningún tercero
sin consentimiento previo.
Artículo Seis. Promesas.
Tanto la Parte A como la Parte B
acuerdan no mentirse mutuamente.
Eso es todo.
PARTIDO A, PARTIDO B
Por favor, firme aquí.
En cualquier caso, sólo quiero esperar
a mi mamá aquí.
Sé que ella no lo hizo.
Debe haber una razón.
Falta sólo medio año más
para que me gradúe.
Yo me encargaré de mi propia vida.
Solo necesito que actúes como corresponde a veces.
Así que, por favor.
Ey…
Incluso si logras
graduarte, ¿qué pasa después?
No sé.
No puedes seguir viviendo solo aquí.
¡Puedo!
Jugar a fingir no durará mucho.
¡Me aseguraré de que así sea!
Puedes esperar a tu mamá, claro.
Pero tiene que haber otra manera.
¿Está ahí?
En cualquier caso, mañana
se lo contamos a tu profesor y a la policía.
-La verdad, ¿vale?
-Olvídalo. Ya terminamos.
Oye, ¡espera!
ME GUSTAS DESDE HACE MUCHO TIEMPO.
ENCUÉNTRAME DETRÁS DEL GIMNASIO EL LUNES.
ELECTRICIDAD: 3.762 YEN; GAS: 1.486 YEN
AGUA: 1.774 YENES
FACTURA DE TELÉFONO, COMIDA Y PASAJE DE TREN…
-Hace un minuto…
-Estabas durmiendo.
Kusunoki.
Después de clase, venga a la sala de recepción
en el segundo piso.
Bueno.
¿Tu papá dijo que llegaría tarde?
Perdón por llegar tarde.
No pude encontrar mi camino aquí.
Te estábamos esperando.
Soy el policía…
Soy Matsu. Un placer conocerte.
Gracias
-por cuidar a mi hija.
-¿Eh?
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Hoy nos gustaría repasar
los futuros arreglos de vida de Hotaru.
y tienes a tu papá
para revisarlos y confirmarlos.
-Está bien.
-Junto con la escuela.
y el centro de orientación infantil,
nosotros como policía queremos coordinar
y apoyarla en su vida futura.
Bien.
Por favor, apoye a la Sra. Hotaru
hasta que tenga la edad para vivir sola.
-Entiendo.
-Está bien.
Para empezar, ¿podrías
decirnos tu nombre una vez más?
Genichi Hatano.
Ups…
¿Hatano?
Eso es diferente del nombre que la Sra. Hotaru
mencionó en la reunión anterior.
¿Qué está sucediendo?
Oh…
Ese es mi nombre después de casarme de nuevo.
Tu nombre también es diferente.
¿No dijiste "Genichi"?
Me equivoqué. Eso es... Bueno, eh...
mi nombre artístico.
-¿Nombre artístico?
-¿Qué?
Sí. Solía ​​aspirar a ser músico.
No logré debutar, pero estuve cerca.
A veces todavía uso ese nombre.
Se me quedó grabado.
Además, en nombre de la adivinación,
"Genichi Hatano" supuestamente trae
mejor suerte, así que…
-Espera, ¿entonces tu nombre real es diferente?
-Oh,
¿mi nombre real?
Eso…
Jin Ichigaya.
Sr. Jin Ichigaya...
¿Tu nombre artístico es Genichi Hatano?
Es cierto que suena bien.
Pero Jin Ichigaya
También suena como
el nombre de un actor talentoso, ¿verdad?
-Bueno, sí…
-¿Verdad?
Estás hiriendo los sentimientos de papá.
Lo lamento.
¿Y cuál es la situación entre usted
y su madre, Tomoe Kusunoki?
Cuando tenía nueve años,
Nos divorciamos y no la he vuelto a ver desde entonces.
Y ahora ambos vivís juntos.
Sí, así es.
En cuanto a por qué no has estado en contacto
durante todo este tiempo,
¿Había quizás alguna razón?
Simplemente no me di cuenta de nada,
ya sea sobre el caso
o sobre lo que estaba pasando.
Pero ella me contó todo.
Incluso las cosas dolorosas,
ella las compartió todas…
Entonces la quiero
centrarse no en las cosas cotidianas, las comidas,
o incluso dinero,
pero en lo que le gusta, a quien le gusta…
Quiero que ella se preocupe
por cosas así tanto como sea posible.
Es por eso
Decidí
ser un padre para ella.
Una vez más, quiero decir.
Muy bien.
Así que su vida diaria parece estar bien.
A continuación, algunas preguntas sobre el caso.
Iré a buscar mi bolso a clase.
Me despediré ahora.
-Te acompaño a la salida.
-Gracias. Está bien.
Bueno entonces.
No sabía que Hatano era tu nombre artístico.
Oh, lo siento.
Pero aún puedes llamarme Hatano. Ah…
Lo siento.
Um, entonces ahora, ¿dónde estás…?
Pasar la noche en tu coche, quise decir.
En una estación de carretera.
Hotaru me contó todo.
Veo.
Pensé que interpretaría el papel de su padre.
Claro, te dejo las cosas a ti.
¿Qué, no vas a detenerme?
¿Quieres que lo haga?
Bueno, estoy haciendo algo
que probablemente no debería, ¿verdad?
Sí, más o menos.
¿Bien?
-Pero ya lo has decidido, ¿verdad?
-Sí.
-Buenas noches.
-Hola.
Éste es su
profesor de secundaria, el Sr. Sakuta.
Soy la casera, Inokashira.
Soy Sakuta. Disculpen la solicitud repentina.
No hay problema.
Le agradecería que me permitiera
aparcar mi coche aquí por un rato.
-Adelante.
-Gracias.
Lo siento por esto tan repentino.
De nada.
No tienes que dormir en tu coche.
Tenemos muchas habitaciones libres.
-Tiene razón.
-Oh, no.
Vivir en el mismo edificio
que un estudiante sería un poco…
Luego, siéntete libre de utilizar el patio.
Gracias.
-Bueno entonces.
-Nos vemos.
Lo siento. En cuanto encuentre un lugar,
me mudaré inmediatamente.
No hay prisa.
Ah, y tu objeto perdido.
Estoy hablando de tu calcetín de Papá Noel.
Intenté buscarlo,
pero no lo encontré por ningún lado.
Es importante para ti, ¿verdad?
-Intentaré buscarlo de nuevo.
-Lo siento.
Ya lo encontré.
Ah, ya veo. Eso es genial.
-Regresaré.
-Está bien.
Nos vemos.
¿Puedo entrar?
¿Por qué le introdujiste en este lugar?
Parecía preocupado.
Si se entera que vivo arriba,
será malo.
Ah, cierto.
No me vengas con eso.
Lo lamento.
-Oye, ¿quieres comer?
-No.
Pensándolo bien, ¿no es raro
que los gays tengan hijos?
No, algunas personas también están casadas con mujeres.
Y la parte del nombre artístico…
Lo hice bastante bien, ¿no?
Eso fue realmente forzado.
Además, ¿cómo supiste el nombre de mi papá?
¿O los detalles de su divorcio?
Pensé que me preguntarían:
Así que memoricé todo en el cuaderno.
Entonces, ¿eso significa que estás de acuerdo
con el contrato?
Para que quede claro, no necesito el dinero.
-Eso no es negociable.
-¿Qué?
Un contrato debe tener contraprestación.
Realmente no lo necesito.
Puedes conservarlo por ahora.
¿Eh?
PARTIDO A, PARTIDO B
Está bien entonces, firma aquí.
PARTE A: HOTARU KUSUNOKI
PARTE B: GENICHI HATANO
¿Qué tipo de casa estás comprando?
No comprar.
Puedo elegir no usarlo, ¿verdad?
Bueno, sí.
Bien, ahora voy a preparar algo sencillo.
Ahora mismo hay algo
que necesito que me aconsejes como mi papá.
¿Qué es?
HOJA DE CARRERA
Tengo que enviar esto.
¿No lo has llenado ya?
No estoy seguro de qué escribir.
-¿A alguna escuela secundaria a la que te gustaría ir?
-No.
¿Hay algún trabajo que te gustaría hacer entonces?
No.
¿Por qué dejaste de ser músico?
Aquí.
Fuiste lo suficientemente bueno para debutar, ¿verdad?
No fue porque fuera bueno cantando.
Fue porque era gay.
Querían que cantara
con una camiseta ajustada,
Hablando en tono exagerado, como nunca lo hago.
Dijeron
que de lo contrario no sería lo suficientemente noticioso.
Si no me hubiera negado,
Tal vez podría haberme convertido
en músico profesional.
-¿Tienes más shishamo?
-¿Qué, quieres más?
No, enviémoslo a la persona
que dijo eso.
Y diles que no tienen
por qué hacerle agujeros.
Una bomba de shishamo. Enviémossela.
Incluso yo sé que decir eso es algo malo.
No tienes que hacer eso por mí.
¿Has llegado a odiar el canto?
Siempre me ha encantado.
Pensé en dejarlo.
Cada vez que veo mi guitarra,
me recuerda a esa camiseta ajustada,
y es molesto.
Pero con el tiempo me di cuenta de que cantar
Es algo que todavía me encanta.
Supongo que así es como se siente el amor.
¿Qué es eso?
Supongo que simplemente estoy pensando
en ello inconscientemente…
Se siente como vivir el momento juntos.
No puedo volver
a ser quién era antes de conocerlos.
Algo así.
¿De qué estamos hablando?
¿Quienes son ellos?
Lo siento, fue mi error.
¿Tienes alguien que te guste?
No…
¿Por qué lo preguntas?
No hay razón.
-¿Tal vez Santa Claus?
-Sí, claro.
¡Oh, no, no!
¿En realidad?
¿Qué pasa con eso?
Qué lindo que tengas
tantas cosas que amas.
No tengo ninguno y no lo entiendo.
Lo encontrarás.
-¿Estás seguro?
-Eventualmente. Eso es seguro.
Una o dos cosas,
definitivamente.
ME GUSTAS DESDE HACE MUCHO TIEMPO
ENCUÉNTRAME EL LUNES DESPUÉS DE LA ESCUELA
Me olvidé de esto.
Oh hombre.
Este es Saku…
Después del tono de pitido,
Por favor deje su nombre y mensaje.
Hola, mamá. Tienes que oír esto.
Mi yo futuro siempre es algo
Nunca he podido imaginarlo.
Como yo en la escuela secundaria.
O trabajando…
-Buenos días.
-¿Qué?
-Olvidé enviar esto ayer.
-Está bien.
-Pero
Mi yo futuro encontrando algo
que me encanta
Es lo que pude imaginar ligeramente.
Suena bastante satisfactorio, ¿verdad?
¿Alguna vez tuviste algo
que amabas, mamá?
¿Algo que quisieras hacer?
Avísame cuando regreses, ¿sí?
Bueno, adiós.
-¡Esta es mi primera vez!
-¿Que has pescado un pez?
No, la pesca en sí.
¡Te estás perdiendo la vida!
¡Esto es realmente divertido!
Creo que podría gustarme.
¡Allá vamos!
Se te cayó esto.
¡Se te cayó esto!
Gracias.
¿Malversación de 30 millones de yenes?
Una empleada se encuentra actualmente prófuga.
Traducción de subtítulos por: Jeffery